# Оригинал

### Зәйтүнә Гайнуллина / Фирзәр Мортазин - Ярат әле

```
Барлыгыңны синең белмәс идем,
Артларымнан карап калмасаң.
Турыгыздан үтеп, үтеп йөрмәс идем,
Йөрәгемә ялкын салмасаң.

Җанымны да сиңа бирер идем,
Минем кебек син дә яратсаң.
Таһирдан да артык, артык сөяр идем,
Тик үземә сине каратсам.

Сөю булып киләм алларыңа,
Ялкынымнан янып көй әле.
Сөйгәнеңә һич тә үкенмәссең,
Ярат әле, шашып сөй әле.

Җир читенә бергә китәр идек,
Кирәк диеп әгәр санасаң.
Гомер юлын сөеп, сөеп үтәр идем,
Юлдаш итеп мине сайласаң!

Сөю булып киләм алларыңа,
Ялкынымнан янып көй әле.
Сөйгәнеңә һич тә үкенмәссең,
Ярат әле, шашып сөй әле.
Ярат әле, шашып сөй әле...
Сөйгәнеңә һич тә үкенмәссең,
Ярат әле, шашып сөй әле...
```

------

# Перевод

### Зәйтүнә Гайнуллина / Фирзәр Мортазин - Люби еще

```
Я бы не знала о твоем существе,
Если б ты вслед не обернулся, не глядел.
Я бы прошла, прошла бы мимо прямо,
Если б в мое ты сердце пламя не вселил.

Душу бы всю тебе отдала,
Если б любил, как я, любя.
Сильней, чем Таһир, любила б, любила б,
Лишь бы к себе тебя смогла я повернуть.

Я к тебе прихожу как любовь,
От моего огня сгорай, звучи.
О своей любви ни разу не пожалеешь,
Люби еще, безумно люби.

К краю земли вместе бы ушли,
Если нужным меня бы считал.
Дорогу жизни с любовью прошла б,
Если бы спутницей меня избрал!

Я к тебе прихожу как любовь,
От моего огня сгорай, звучи.
О своей любви ни разу не пожалеешь,
Люби еще, безумно люби.
Люби еще, безумно люби...
О своей любви ни разу не пожалеешь,
Люби еще, безумно люби...
```
